Das ist ganz viel meinung, für ganz wenig ahnung
Ein linierter Block hat mehr Kästchen als du Gehirnzellen.
Dein Gesicht auf dem Kinderriegel und die Firma geht pleite.
Deine Zähne sind wie Sterne. Gelb und weit auseinander.
Dein IQ ist so hoch wie ein Blatt Papier.
Du bist ein typischer Fall von einem gerissenen Kondom.
Gibt es dich eigentlich auch in hübsch?
Gibt es dich eigentlich auch in schlau?
Ich würde gern den Arzt verklagen, der deiner Mutter von der Abtreibung abgeraten hat.
Jetzt wo ich dich sehe, fällt mir noch ein, dass ich mich übergeben wollte.
Als Gott Gehirne verteilte, warst du wohl gerade an der Pommesbude?
Du willst 2 Kilo abnehmen? Dann wasch dich mal.
Du bist das beste beispiel dafür das abtreibung nicht immer funktioniert
Mach dein mund sauber da hängt noch ein bisschen Scheiße wegen dem was du gerade gesagt hast
Jeder ist halt wie er ist, du bist halt ein Arschloch
Riech ich dein Aroma, Fall ich gleich ins Koma.
Dein IQ ist niedriger als die Raumtemperatur.
Wo hast du denn diese tolle Monster Maske her?
Du bist so fett, du benötigst zwei Zeitzonen.
Der Dönermann rief mich gerade an, du sollst deine Mutter abholen, sie dreht sich nicht mehr.
Dank dir habe ich jetzt Augenkrebs.
Iss mal Schminke, vielleicht bist du dann wenigstens von Innen hübsch.
Ich will dir ja nicht deinen Tag versauen, aber schau mal in den Spiegel.
Deine Mutter hat dich mit RTL großgezogen oder?
Du bist das beste Beispiel dafür, dass man gegen Genforschung demonstrieren sollte.
Was für ein Experiment hat die Natur eigentlich bei deinem Gesicht gestartet? Ist auf jeden Fall schief gegangen
Mit dir bis ans Ende der Welt. Und dort schubse ich dich dann runter.
Wenn du dich auf die Waage stellst, erscheint meine Versicherungsnummer.
Soll ich dich mal mit jemandem bekannt machen? Sein Name ist Niveau.
Das Wort Schlampe ist bei dir keine Beleidigung sondern eine Charakterbeschreibung.
Du bist so hell wie ein schwarzes Loch.
Hat dir schon einmal jemand gesagt, wie sexy du aussiehst? Gut, das hätte mich sonst auch gewundert.
Du bist der lebende Beweis dafür, dass das vollständige Gehirnversagen nicht automatisch zum Tod führt.
Jeder Mensch hat ja das Recht hässlich zu sein, aber dass du es mal wieder übertreiben musstest, war mir ja klar
Selbst 4 Promille helfen nicht, um das du schön aussiehst.
Bist du zu faul oder wasch
Dank dir weiß ich jetzt, Stille zu schätzen.
Wenn man dich sieht, nimmt man beim Sex freiwillig ein Kondom.
Wie viel Geld bekommst du eigentlich dafür, dass an dir chemische Experimente verübt werden?
Besser dick und hässlich als komplett dumm.
Du bist so hässlich vor dir rennt selbst der Postbote weg.
Ein Ei hat sogar mehr Eier als du.
Besser dick und hässlich als komplett dumm.
Dein Gesicht auf ner Briefmarke, und die Post geht pleite
Mein Arsch und dein Gesicht könnten Zwillinge sein.
Ruhe oder hat jemand gesagt Mülleimer auf?
Du bist wie ein Q. Eine große Null mit nem kleinem Penis.
Was hattest du nochmal für ein Unfall?...Du willst mir ja nicht sagen das du so auf die Welt gekommen bist.
Ich bin dick, du bist doof. Ich kann abnehmen. Was kannst du?
Dein Gesicht ist das beste Verhütungsmittel.
Steck dir eine Pfandflasche in den Hintern dann bist du wenigstens 25cent wert.
Dein Niveau ist mit der Titanic gesunken. Der einzige unterschied ist das die Titanic existiert hat.
Dein Niveau ist mit der Titanic gesunken.
Du bist hüsch, wenn mann aus 100 Metern die Augen zu macht
Am liebsten würde ich in die Vergangenheit zurückreisen, als es dich noch nicht gab, deinen Vater suchen und ihm ein Kondom geben.
Dein Rekord beim 100m-Sprint liegt bei 50m
Sobald du den boden berührst, ünterstützt du umweltverschmutzung :)
Du bist so fett, Google Earth hat angerufen. Du stehst im Bild
Du bist so fett, Google Earth hat angerufen. Du stehst im Bild
Du hast den ultra geheimen diss endekt OMG ohaa es ist nichts krasses 
Sieht irgendwie billig aus, passt aber zu dir
Du bist so überflüssig wie ein Fundbüro in Polen
Du kannst auf dem boden sitzen, der ist Dreck gewohnt.
Tschuldigung, du hast ein bisschen Gesicht unter dem Makeup.
Du hast ein Gesicht wie ein Feuermelder. Man möchte so lange reinschlagen bis es klingelt.
Auf Deinem Kopf ist wohl ein seltenes Tier gestorben, was?
Komm bitte geh mit Zügen spielen.
Bei Deiner Geburt hat der Arzt dich geschrien \"Schnell, n\' Hammer sonst wird es eine Gießkanne.\"
Zähl mal bitte kurz bis 10, ich brauch ne Stunde meine Ruhe!
Du bist ein guter Duden. Aufschlagen, zuschlagen, und immer wieder Nachschlagen.
Du hast einen IQ so hoch wie eine Teppichkante.
Noch son` Diss, Augenriss! Noch son` Spruch, Kieferbruch!
