Wusstest du, dass Türken die nettesten Leute auf der Welt sind? Sie kommen immer mit 10 Leuten und fragen dich: \"Hast du ein Problem?\"
Außerirdische landen auf der Erde. USA: \"Bock auf Krieg?\" China: \"Wie habt ihr das gemacht?\" Deutschland: \"Ausweise und Landeerlaubnis, Bitte!\"
Was heißt \"Gute Zeiten, schlechte Zeiten\" auf türkisch? \n Aldi auf, Aldi zu!
Hab gestern versucht, einem Rothaarigen Witze über Rothaarige zu erzählen. Er fand es nicht so lustig und dann Ginger.
Hab gehört Bushido will AirBerlin kaufen. Die neue Fluggesellschaft soll dann Airsguterjunge heißen.
Wenn ich meinen Hund frage, wie ich aussehe, sagt er WAU. Deswegen liebe ich ihn.
Ich habe mit der Pflanze ausgemacht, sie nur noch einmal im Monat zu gießen. Sie ist darauf eingegangen.
Was ist grün und steht vor der Tür? Ein Klopfsalat.
Ein Programmierer wird von seiner Frau um Folgendes gebeten: \„Geh bitte zum Laden und kaufe einen Laib Brot. Falls die Eier haben, bring ein Dutzend mit.\“ Der Programmierer kommt zurück mit 12 Laiben Brot.
Früher habe ich nie verstanden, warum es Andreaskreuz heißt. Heute weiß ich es. Es signalisiert: HALT STOPP! Danke an RTL2.
Es gab einen Unfall in der Mascara-Fabrik. Zum Glück konnten wir ihn vertuschen.
Wisst ihr was der Hammer ist? Ein Werkzeug.
Sie sehen krank aus. Ich verschreibe Ihnen eine Pizza. Mit besten Grüßen Dr. Oetker.
Wie nennt man ein helles Mammut? Hellmut.
\„Knusper, knusper knäuschen, wer knabbert an meinem laktosefreien, veganen, glutenfreien, mit Stevia gesüßten Fairtrade Bio Häuschen?\“
\n Hexe (538), geht mit der Zeit, um Menschen anzulocken.
Wie nennt man einen studierten Bauern? Ackerdemiker
Ich esse nicht jede Sorte Chips. Ich bin da sehr pringelig.
Vier Jahreszeiten in Deutschland: Immer diese Kälte. Immer diese Pollen. Immer diese Hitze. Immer dieser Regen.
Wieso wird im Winter so wenig auf Baustellen gearbeitet? \nBei Frost platzen doch die Bierflaschen!
Ein Mann hat ein Bewerbungsgespräch bei der Deutschen Bahn und kommt 15 Minuten zu spät. Fragt der Personaler: \„Wissen Sie, dass Sie 15 Minuten zu spät sind?\“\„Ja und es ist mir egal.\“\„Sie sind eingestellt!\“
\„Auf einer Skala von 1 bis 10 wie deutsch sind sie?\“\„Dürfte ich erstmal ihren Umfrageberechtigungsschein sehen?\“
Die Hölle ist der Ort, an dem die Engländer kochen, die Italiener den Verkehr regeln und die Deutschen Fernsehunterhaltung machen.
In der Personalabteilung:
Der Leiter hat einen großen Stapel Bewerbungen vor sich. Er nimmt die oberen 20, wirft sie in den Müll und sagt: \„Die hier haben Pech und Leute mit Pech können wir hier nicht gebrauchen.\“
Ich würde ja jetzt einen Witz über die Deutsche Bahn machen, aber der wär nicht angekommen.